Javiera Gutierrez | Paralelo: 202 | Rol: 202173626-3 |

Se dedico de mantener un orden en el codigo, y que siempre fuera respetado. Se centro principalmente en la funcion main,
y en los cilos que la componen.

Diego Ortiz       | Paralelo: 203 | Rol: 202173526-7 |

Verifico el correcto funcionamiento de las funciones del programa, haciendo cambios cuando fueran necesarios,
o ideas para llegar a un resultado esperado. Valido que el return siempre lo esperando y corrigio los errores
cuando aparecieron.


Alan Ojeda        | Paralelo: 202 | Rol: 202173524-0 |

Se encargo de crear structs que nos sirvieran para todo el codigo (siendo la mas importante Funcionarios[r]). Tambien ayudo
con las funciones dando ideas, y aportando siempre.


*Cabe recalcar que los 3 programamos en todo el codigo, dando ideas o cambios, lo que se escriba 
abajo de cada nombre es solo una referencia donde se centro cada uno*